Si je rencontrais une araignée maintenant, j'appelerais quelqu'un d'autre pour m'en débarasser.
Actuellement, je suis parfois sur le qui-vive pour repérer des araignées.
Si je voyais une araignée maintenant, je penserais qu'elle va me faire du mal.
Je pense beaucoup aux araignées actuellement.
Je serais un peu effrayé d'entrer dans une pièce, si j'y avais vu une araignée précédemment.
Je ferais actuellement n'importe quoi pour essayer d'éviter une araignée.
Ces temps-ci, je m'imagine parfois être mordu par une araignée.
Si je rencontrais une araignée maintenant, je serais incapable de m'en occuper efficacement.
Si je rencontrais une araignée maintenant, je serais incapable de la chasser rapidement de mon esprit.
Si je rencontrais une araignée maintenant, je quitterais la pièce.
Si je voyais une araignée maintenant, je penserais qu'elle va essayer de me sauter dessus.
Si je voyais une araignée maintenant, je demanderais à quelqu'un d'autre de la tuer.
Si je rencontrais une araignée maintenant, j'aurais des images d'elle en train d'essayer de m'atteindre.
Si je voyais une araignée maintenant, j'en serais effrayé.
Si je voyais une araignée maintenant, je serais paniqué.
Les araignées sont une de mes plus grandes peurs.
Si je voyais une araignée maintenant, je me sentirais très nerveux.
Si je voyais une araignée maintenant, je me mettrais probablement à suer et mon coeur battrait plus vite.
